「童話動物園」入場券
大雄啊，你又試偷懶啦
喂，我做完嘢喇，一齊出去玩啦
好唔好啊？
點啊，大雄？
唔好嘈啦，有嘢快啲講喇
咪成日掛住睇漫畫啦，出去玩下啦
唔係漫畫嚟啊
動物村旅行趣談呀？
我細個嗰陣呢，已經鍾意睇呢種書㗎喇
裏面有老鼠弟弟啦
大象先生啦
所有嘅動物呢，都係好朋友嚟㗎
相處得好開心㗎
所以呢條村呢，係好和平同充滿歡樂㗎
可以講得係世外桃源嚟啊
哎吔
真係可惜我哋去唔到
嗰個世界啊噉又唔係噃
動物樂園入場券
所以好多嘢呢，係你估都估唔到㗎
我哋去到呢一笪地方呢
每個人都會變成一隻動物
可以盡情噉樣玩㗎喇，真𠸏？
好啦，噉不如叫埋靜怡一齊去吖
梗係鍾意啦，我都有份呀？
好味啊…
快啲啦…
好味啊
咩話？
你話仲要多兩張𠻹呀？
點解啊？
你睇下啦
多咗兩個人喺度吖嘛
有得玩唔會唔出我哋玩啩
好啦，既然你哋一場嚟到啊
噉一齊去啦
好嘢…
叮噹呀，你真係好㗎喇
嗱，我支雪條畀你食啦
大家企好
聽住嗄，我哋而家呢，就出發喇
到咗目的地之後啊，你哋要守規矩啊
如果犯咗法畀人捉到呢，就好醜怪㗎喇
你哋聽清楚未啊？
係
我哋都變成動物㗎，叮噹，係咪啊？
係啊，自動會變動物㗎，即係話呢
每個人變成咩動物呢？
事先冇人知𠸏
我估我呢實會變一隻好威風嘅獅子
我會變一隻好靚嘅天鵝啊
好喇…
大家唔使估估下喇，嚟啦
我哋而家就一齊出發啦
呢度就係動物樂園呀？
咪離譜啲喎
嗰樖大樹係入口嚟咋，跟我嚟啦
嘩，樖樹有對眼喎
歡迎你哋嚟動物樂園
嗱，入場券啊
請幾位入嚟喇
原來佢個口係入口啩，好得意啊
合返埋啝？
叮噹眼點解會咁黑㗎？
哎吔，你唔好生人唔生膽啦
就去到㗎喇
過咗呢條隧道呢
我哋就知道自己變成乜嘢動物㗎喇
到咗喇
好得意啊，叮噹變咗一隻狸貓啊
你睇下自己係咩樣先笑我啦
乜我係一隻猩猩呀？
我變咗隻狐狸啊
佢係我兔仔嘅形象最靚啊，係喇
大雄去咗邊呢？
喺度啊
激死人喇
大雄變咗一隻小龜啊
冇所謂啦，我哋嘅目的係嚟玩吒嘛
好啦，我哋而家呢就可以盡情噉玩㗎喇
但係大家要記住啊，要守規矩喎
點樣啊，小龜先生？
明白喇，狸貓先生，要忍耐下喇，猩猩
出發喇
哎吔，唔好行咁快啊
好靚啊，係咪你用彩虹過去啊？
佢係用固體水做㗎，再加上天然嘅顏色
所以望埋去呢，同真嘅彩虹一樣㗎
噉對面嗰啲係乜嘢嚟㗎？
總之就係好嘢啦
呢度就係露營區喇
見到嘛？
呢度所有人呢，都變晒動物㗎
又幾得意喎，喺第二度啊，冇咁趣怪㗎
未算啊，一陣間呢，你哋見到嘅嘢啊
擔保你哋話大開眼界啊，行啦
哎吔，激氣啊，行得咁快都唔理我㗎
好靚啊
呢個堡壘裏面呢，住咗好多童話人物㗎
有白雪公主啦，灰姑娘啦休息一陣啦
哎吔，我好攰啊
冇晒力喇
你咪噉啦，大雄，點可以喺度瞓覺㗎？
起身啦
季度賽跑應該係隻兔仔瞓㗎喎
而家掉轉咗喇
嘩，有好多美人魚啊
佢哋冇着衫㗎喎，蠢材
真正嘅魚又點會着衫㗎？
嚟啦，聖兒啊，呢一邊啊
係
佢哋兩個去咗嗰度做咩啊？
喂
一、二、三…
噉樣𠸏？
好玩喎
你哋兩個啊，自己玩得啦，我哋點啊？
咪住先啊，叮噹隻蹄好似用泥做㗎
唔好去𢱕㗎
認真好食啊，家姐又冇得彈
幾安啊
唔好淨係掛住自己食啊
快啲摘啲落嚟畀我哋啊
做猩猩就有呢種好處㗎喇
幾安啊
咪嘈啊
等我食飽我個肚然後先至餵你哋食
如果你哋想食呢，就食呢啲啦，哎吔…
你哋唔可以摘啲未熟嘅生果㗎，收拾佢
哎吔…
哎吔
唔好啊…
哎吔…
派對
點樣啊？
鬥雄
所以話獨食冇好結果嘅，結果呢
慘喎喇
哎吔，救我啊
哎吔，我轉唔到身啊
好喇，我哋而家去邊度食嘢好呢吓？
咁難得嘅機會
不如一邊賞花一邊食嘢吖，好嘢
好啦，走喺前面嗰度啦
有幅好靚嘅花田㗎，等我去睇下先嗄
你哋跟住入嚟啦，我去安排一下先喇
我要去邊度啊？
唔好理咁多喇，我哋跟住去啦，嗯
好靚啊，呢度係咪時時都咁多花㗎吓？
係咪好靚呢？
呢一度呢，就係由花伯伯負責管理㗎嘞
嗰邊啊
好喇，我哋開始食嘢啦，好嘢
咩嚟㗎？
係北風送畀我哋嘅萬用枱布啊
你唔好睇小呢一塊枱布啊
佢會提供我哋好多食物㗎
好嘢…
「僕はここにいる」、「君のポケットに
」、「君といい一緒に」、「飛びつるため」、「待っていたんだよ」、「気づいてるまで」、「ポケットの中にも」
空が広がり
ポケットの暖かい毛
雲が流れる
こんな素敵な世界があるんだよ
僕と君が旅する世界
好喇，我哋而家呢，就離開呢一區
進入第二個區域嘞
你哋唔使大驚小怪嘅，我哋不過呢
係到達咗黑夜嘅區域吒嘛
你哋行快啲啦
行快啲啊，我哋快啲坐上塊樹葉度啦
大雄啊，唔該你行快啲啦
係啊
咁快嘅，犀利喎
犀利啊
點樣啊？
呢一架呢，就係鬥騰升降機嘞，係喎
幾好玩喎
咪住先
噉…即係…
會啊…
會有一隻生咁大嘅母雞嗄？
你哋做乜嘢啊？
偷咗我隻生咁大嘅母雞呀？
過癮喇，唔好走啊
咪住啊，正當嘅，而家點算好啊？
你問我，我問邊個喎？
弊喇…
得咗喇，快啲上隻船度啦
快啲啦
咪走啊
係啊…
係噃，係啊…
係星星雨嚟啊
呢一度呢，就係天河啦，係天河啊
係啊，我哋而家呢
沿住呢條天河漂流緊啊
真係好玩啊，正正好似遊覽天堂噉
講得啱啊，大家都玩得好開心吖
不過啊，我覺得成個旅程啊好平凡啫
好似少咗啲刺激嘢噉啊，噉即係點啊？
即係話呢，起碼要有啲咩魔女啊
或者怪獸之類噉嘅刺激啲嘢啊
唔帶我哋去啊
你哋有嘢唔做，想出去邊度玩啊？
信唔着媽媽啊
下次唔敢喇
係喇，叮噹呀？
我都係唔想要咁多刺激喇
喺現實世界度有個魔女已經好夠㗎喇
你講得好啱啊，大雄
佢冇用到魔法都算夠
星座我今日行運
會同一個人做好朋友啊，好嘢啊
唔係買就唔好睇啊
哎吔，唔通…
星座講嘅係老闆你呀？
乜嘢話？
今日我會結交個好朋友㗎
買啊…
你咪亂噉噏嘢啊吓
揀都唔會揀你啦
講真吖，如果揀一個人做好朋友呢
梗係揀個可愛嘅女仔啦
希望啊，星座書所講嘅嘢真係應驗啦
最好啊，快啲成為事實啊，我嘅朋友
好朋友啊吓
阿正義呀？
大雄呀？
哎吔，同木杉一齊呀？
喂
去邊度啊？
去木杉同學屋企啊，同我一齊做功課啊
我都一齊做吖
唔得…次次同你一齊做功課啊
你都淨係照抄我啲答案就算數嘅
自己又唔動下腦筋喎
對你一啲好處都冇㗎，所以呢
我決定以後唔會再同你一齊做功課㗎喇
咩話？
過份啊，根本就唔當我係朋友啊
到底我結交過咩朋友呢？
小心啲吖嘛
可惡啊
你撞爛我架車點算啊？
行路成日都唔戴眼𠸏，咩話？
係你架車撞唔到我咋喎
係你行路唔戴眼㗎咋
做乜嘢啊？
你哋兩個拗乜嘢啊？
奇哥啊，大雄啊，佢想撞爛我架車啊
哎吔，唔係啊…
放佢亂講佢咋
阿福係我嘅好朋友，明白未啊，大雄？
你嘅敵人咪即係我嘅敵人？係咪？阿福…
係啊
有個高大威猛嘅朋友，我真係夠運喇
即係搖控車好玩啦，好唔好啊？
好，班仔啊，鍾意點玩就點玩啦
阿福同埋忌安佢啊，實在太過離譜喇
咪囖…
我要向佢哋抗議啊
好嘢…
好嘢啊…
你真係叻㗎喇
我吉安係冇嘢做唔到嘅
喂，你哋兩個啊，做咩啊？
叮噹，究竟有咩事啊？
我梗係有事啊，先至揾你哋啦
總之你哋我咩嘢都知道晒㗎，係噉樣喇…
你哋點可以噉樣對大雄㗎？
大雄佢啊，係冇得罪到你哋𠺢嘛
喂，阿叮當啊
哎吔，你去邊度啊？
做乜嘢啊，大雄？
你係咪好唔忿氣噉樣啊吓？
唔係啊，冇嘢…
快走啊，大雄，快走啊
叮噹
行開啊
快啲走啊
哎吔，豈有此理吖
似住大隻喺度嚇人𠻺嗎？
下次畀我見到你呢，你就知死，放心啦
而家呢，已經冇晒事㗎喇
乖嗄…
唔使驚㗎喇，好彩我畀咗個襟章你戴啫
好似有啲唔對路噉噃
好似唔記得做啲嘢噉𠸏？
停咗啊，你好過份啊
對唔住啦
對唔住就算㗎嗱？
正話呢
因為我個好朋友襟章有反應吖嘛
好朋友襟章？
係啊，只要戴咗呢一個襟章呢
好朋友遇到困難嘅時候啊，對方呢
就一定會趕去救佢嘞
真…真𠸏？
噉…你仲有冇多幾個啊？
噉就梗係有啦
好朋友襟章
呢度呢，有三對咁多喎，你呢
可以自己帶一個，一個呢
就畀對方帶住
噉樣大家就會互相照應㗎喇，唔該你喎
好啦，即係去揾個對象
要畀叮噹更加靠得住先得㗎
好啦，揾邊個好朋友好呢？
哎吔，可靠嘅人嚟喇
喂，大雄啊，老師呀，呢樣嘢畀你吖
你咪成日掛住玩得𠿪
要多啲時間讀下書知嘛？
你做晒啲功課未啊吓？
仲未啊，老師呀，請你帶正我個襟脹啊
我冇咁得閒同你玩啊，唔係玩㗎
你正一蠢材嚟㗎
大雄呢個嘢真係認真勞氣啊
哎吔…
哎吔，嚇死我喇
哎吔，嗰個章啊，究竟去咗邊度呢？
哎吔…
哎吔，明明喺度㗎喎
真係奇怪喇，唔見𠸏
唔好嘈啦，我覺得好唔得閒啊
喺度好好聲啦
哎吔…
救命啊…
哎吔，救我啊
哎吔，救命啊
大雄，你冇事吖嘛？
阿奇…阿奇安啊，呢隻狗都算沙膽喇
竟然偷襲我嘅好朋友
哎吔，呢個章你點得嚟㗎？
哦，頭先喺呢一度附近執到嘅
睇落有幾得意喎，係咪啊？
哎吔，原來噉𠸏，唔該晒你啊，奇安
傻啦，我哋係好朋友嚟𠺢嘛
好朋友有難，我當然要即刻趕嚟相救啦
再見
好嘢啊，奇安以後都唔會再蝦我喇
好嘢
快啲…
下幅吖，借畀我玩下吖
唔使借喎
我哋都唔會借畀你玩㗎，發夢冇咁足
叫你借就借啦，咁多聲氣，唔借啊
又報仇你又自己買返架返嚟玩啦
點解你唔借喎？
借你吖，哎吔…
吓吓
我話你企安先你就至死啊，好吖
你即管話都夠吖，哎吔…
你啲咩態度啊？
如果畀企安掟到呢，你實遭殃㗎
係會唔會噉啊吓？
哎吔…企安啊…
企安啊，你睇下，大雄啊
佢搶嗰啲嘢玩啊，你今次實捱打㗎喇吓
嘿，唔就睇住啦
喂，阿福
你即管借畀大雄玩啦，係
有我喺度，你放心玩啦，好朋友，嗯
慢慢玩啦
你唔會噉㗎
哎吔，真係好玩啊
仲有兩對喎
要揾多啲好朋友至得
噉就多啲人會幫我手啦
哎吔，大雄呀，冇咩事吖嘛吓？
冇咩事啊
噉我閂門㗎喇喎，閂啦
係喇，木杉啊，我啲功課唔掂啊
你幫下我吖，好唔好啊？
幫你做功課冇問題啦
我哋係好朋友嚟𠺢嘛
你做完呢，就畀我睇啦，等我慢慢抄下
大家係好朋友嚟嘅，冇問題啊
好
呢個好朋友啊，真係結交得過啊
咁多功課一陣間就做完喇
木杉真係叻仔啊
好喇，我都要走㗎喇
因為呢，我而家要去學琴
哎吔，咁快呀？
玩多陣𠻹吖
唔得啊，我唔可以唔去學琴㗎
第日再玩過啦
你想做乜嘢啊？
玩穿繩吖
不過你覺唔覺得悶㗎？
冇問題，最緊要你鍾意
嗱，你穿先啦
慢慢玩下，唔使咁心急㗎
哎吔
大雄啊
哎吔，靜安啊，你唔使怕𠿪
我即刻嚟救你㗎喇
靜安呀，你實在太可惡喇
我今日一定唔會放過你㗎
走開啊
爸爸，媽媽啊，對唔住啊
我嘅好朋友啊
快啲幫我向我爸爸求情啦
你收聲啊，我要教訓你啊，哎吔，似你…
白毛啊，唔好噉啦，你冷靜啲啊…
唔得啊，我嚟都唔得嘅，白毛啊
其實…我已經知錯唔噉㗎喇
你放過佢啦，行開啊
哎吔，唔好打佢住啊，白毛啊
如果你要打嘅，噉咪打我啦
哎吔，你問我會講啲噉嘅嘢㗎哩吓？
好多謝你啊，好朋友
你陪我一陣畀媽媽打吖
冇問題𠸏，只要可以幫到朋友冇所謂
好有義氣啊
好啦，你哋兩個就慢慢捱啦
早知係噉，唔借畀佢，乜事都冇啦
哎吔，點解大雄咁遲𠸏？
哎吔，點算呢？
哎吔，我都係靜靜入去
唔好畀媽媽知道啦
哎吔？
哎吔，咁難得唔使返工𠸏
哎吔
點解掘咁耐都掘咁少𠸏？
爸爸做咩呢？
哎吔，算啦，橫掂都唔關我事
哎吔
哎吔，返上房先啦
大雄，你返嚟嗱？
大雄啊，點解你今日咁遲至返啊？
我哋快啲出去玩啦，我等咗你好耐㗎喇
好唔好啊？
我而家咩心情都冇啊，我今日…
又試畀老師罰留堂頂哩？
因為冇做功課呀？
哎吔，我都講過好多次㗎啦，叫咗你啊
平時一放學呢，就即刻做吖嘛
你都唔聽𠸏
我夠知道喇，但係知道又點啊？
係咪因為貪玩呢，所以就唔記得做呢？
係咪噉啊？
噉𠸏，其實我好想做功課㗎
嗱，你睇下
我經常呢，一返到嚟就坐埋張書枱度啊
但係坐埋嚟唧…
我就覺得好攰
當我一打開本書嘅時候…
哎吔
點解會咁難做㗎？
又或者有冇咩點心食啊？
或者好想睇漫畫書啊
又或者好想出去玩啊，噉樣…
哎吔，我成日諗下啲噉嘅嘢
一諗到噉唧
就決定要等頭腦清醒下先喇
最後咪想瞓一覺先囖
噉即係話
其實係因為你集中唔到精神啫，係咪吖？
係噉啦，叮噹啊
我好想有好好嘅集中力㗎，噉就易啦
我呢樣嘢呢，實幫到你㗎
「集中精神氣泡頭盔」
聽住喇，大雄
如果你想集中精神做一樣嘢呢
噉只要戴咗呢個集中精神氣泡頭盔啊
噉好快呢，就會集中到精神㗎喇
可以專心做你想做嘅事啊，噉樣啦
你而家快啲坐埋張書枱度先啦
快啲去啦，大雄啊
快啲
哎吔
我去做功課啊
好喇，噉樣呢
肯定佢點樣都唔會分心㗎喇
哦，係喇
大雄啊，不如唞陣先做啦，大雄
點啊？想唔想食啊？
本漫畫好好睇啊
好喇，等我出絕招啦
印第安人王冠
哎吔，大雄啊
大雄啊
咪喺間房度跳嚟跳去啦，好唔好啊？
哎吔，大雄
哎吔，係咪我發夢啊吓？
哎吔，大雄佢真係勤力喇
大雄啊
大雄佢做緊功課，你咪嘈佢啦
好唔好啊？
聽到未啊？
係
哎吔，大雄佢真係勤力喇，好少見㗎喎
哎吔，大雄啊，畀心機啦吓
功課做成點樣啊？
做晒嗱？
集中力非常之強啊
好啦
哎吔，咪做晒㗎嗱？
真係估唔到咁快㗎喎
因為你集中到精神吖嘛
乜掘咁耐仲未人掘完㗎？
似乎仲要掘好耐先掘得好喎
放心啦
我一陣間就會掘得好快㗎喇
好啦，我而家出去買啲餸菜準備煮飯喇
你搞掂喇吓？
好喇，又要開工喇
真係吖，做咩要我掘個坑嚟裝垃圾喎？
係叮噹啊，正話嗰啲道具啊
借畀我用下吖，唔該
你用嚟做乜嘢啊？
因為啊，啲道具實在太過神奇喇
我要拎去幫助下有啲需要幫助嘅人啊
借畀我用吖
唔該你吖，叮噹
快啲畀返我啊
搞掂喇，其實爸爸呢
只要集中精神去做呢
一定會做得好快㗎
呢樣道具真係太有用喇
唔畀返叮噹住，你去玩下先啦
我要幫下人哋，睇下邊個冇集中力嘅
我就幫下佢啊
係，大雄
哎吔，今次弊喇，畀佢哋兩個搶咗去呢
噉咪大件事㗎喇
喂，你拎住啲乜嘢啊？冇…
冇嘢啊
咪走啊
咪走啊，大雄
哎吔…
哎吔
係啊
係啊，呢個係做乜嘢㗎吓？
哎吔，咁大件嘢佢哋都搬得郁啝
犀利啊
好啦，等我哋睇下啲矮點樣搬嘢先
啲矮人真係好叻啊，唔定噉搬都唔攰
一定要呢，令到更多…人受惠至得
係嘞
幾乎唔記得一個重要嘅人𠻹啊
你問我而家最想做乜嘢呀？
有喇
諗到嗱？
噉就好喇，係咩嚟啊？
呢一件冷衫呢，舊年織到而家㗎喇
但係織咁耐都未曾織起啊，靜怡啊
呢啲就係因為你唔夠集中力啦，係咩啊？
包喺我身上啦，有咗呢樣嘢呢
一陣間呢，你就可以完成件冷衫㗎喇
真嘎吓？
總之我冇呃到你啦
好啦，而家開始織啦，嗯
靜怡啊，加油啦
喂
好開心啊，靜怡借呢件冷衫
一定會送畀我做禮物㗎啦
原理就係噉樣嘞
你哋邊一個冇集中力呢？
噉我呢，就借呢一種
集中精神氣泡頭盔畀佢啊
真係得𠸏？
好舒服啊，唔該你幫下我得嘛？
我要專心學彈琴啊
我又要啊，要訓練隻狗啊
我要專心砌模型啊，係啊…
絕對冇問題㗎
嗱，等我排好隊先啦，排好隊啊
千祈唔好推啊，唔好推啊
嚇得我啊
係喇，大雄呢？
哎吔，唔使問喇
佢梗係又試拎我啲道具去惡作劇定啦
哎吔，今日可以幫到咁多人
係我咁大個仔最有意義嘅一日嚟啊
阿福啊
技安
哎吔，真係激氣啊，佢又遲走咗去邊啊？
阿福啊，你快啲返嚟啊
哎吔，係阿福媽媽同埋技安媽媽喎
佢哋兩個仲未曾返屋企呀？
哎吔，唔通又係大雄搞出嚟嘅惡作劇？
哎吔，我真係好驚啊，福有事啊
有我個仔同佢一齊啊，你根本唔使擔心
就係噉至擔心啊
福啊
慶安啊
要快啲揾返大雄先至得喇
叮噹
大雄啊
你係咪又試亂咁用我啲道具啊吓？
邊度有啊？
我只不過係幫助人吒嘛
每次都用得好正當㗎
噉樣啊，你用完佢之後
記唔記得拮返爆個氣泡頭盔啊？
點解要噉啊？
你仲喺度問點解要噉？
戴咗個頭盔啊，就會集中晒精神
如果你唔拮爆佢嘅話呢，佢唔會停㗎
哎吔，畀你激死我喇
係一直會集中精神㗎
啲牙入晒蟻窿喇喎
但係我哋要繼續觀察落去啊
原來你就係噉樣用法呀？
係好正當啊，佢哋兩個百厭星係淨晒喎
我喺度搞搞震啊，噉又好似幾啱㗎喎
靜怡啊，你快啲去沖涼啦
我一瞓覺先至沖啊
你到底做乜嘢啊？
你做咩啊？
正義
正義啊，唔好打我啊
哎吔，打搞你哋一陣啊
唔好意思啊，打搞晒啊
點解個膊頭有啲痛噉㗎？
哎吔
卒之搞掂晒喇
你下次用我啲道具嗰陣時啊
記得注意用法啊，大雄
對唔住啊
好啦，而家呢，我哋快啲返屋企食飯啦